레인저에겐 자랑스런 역사가 있다
1700년 이래 미국이 관여한
모든 싸움에서 주도적 역할을 해왔다
그 역사의 본보기인 제군들을
떠나보내게 되어 미안하다
그러나 제군들은 조국을 위해 싸웠고
레인저로서의 완벽한 능력을 보여주었고
어떤 상황에서도 전우를 버리지 않았다
고맙다 조국은 제군들에게 고마워한다
어디로 가든 행운이 있길 바란다
그리고 명심하라
레인저는 항상 앞장 선다
- 알라바마 모빌 -
어서 와
트리시아
안녕 데일
안녕 내 사랑
이런 세상에
저런 계집만 얻을 수 있다면
반쯤 죽어도 좋아
아기는 어때?
잘 자라고 있어
뭐? 그럴리가
뭐?
쉿 지금 얘기중이잖아
뭐? 미스 알라바마가 될거라고?
물론 아빤 기쁘고말고
트리시아 포우?
정말 이쁘장하단 말이야
이리 와서 한잔 시원하게 마셔 자기
됐어요
거기 그 촌닭은 누구야?
아는 친구야?
단골이야
/ 그래 단골이야
단골 색광이라고나 할까
오늘은 특별한 날이라
아내와 조용히 춤이나 추고 싶은데
군바리씨 그러지 말구
귀향기념으로 한잔씩 돌려
그만둬
상대할 가치도 없어
부탁이야
우리 춤이나 추자
꽁지내리긴
너같은 놈들 덕에
베트남전에서 패한거야
신경쓰지마
머저리
잠깐동안 옛날성질 나오는줄 알았어
알아
군대 덕에 철 좀 들었을라나?
물론이지
이봐 군바리
마누라 에스코트 대신 해줄까?
그냥 빨리 가자
빨리 차에 타
덤벼
자기
빨리 차에 타
데일 아저씨
뜨끔한 맛을 보여주지
트리시아
맙소사 죽었어
이친구 죽었어
거래를 하는게 좋겠소
죄를 인정할 수는 없어요
그러다간 10년형은 받을걸
유죄를 인정하면 4년형 받고
1년만 썩으면 돼
피고 카메론 포우는
일급 살인죄를 인정했소
병술을 익힌 피고는
살인무기로 간주되므로
보통사람과 같이 법을 적용할 수 없습니다
치명적 무력으로 반응하게 될테니까
따라서 본 법정은 피고를 연방 교도소에
7년이상 10년이하 감금할 것을 명합니다
CON AIR
콘 에어
사랑하는 트리시아
늘 당신 생각만 하고 있어
당신의 미소와 웃음소리
난 화 안났어
모든게 내 잘못이니까
하지만 마음이 아파
우리 아기가 세상에 나올때
당신곁에서 아기 미소를 함께 볼 수 없다니
소포받았어
보내준 핑크 코코낫 덕분에 인기를 얻었어
'베이비 오'란 친구가 무척 좋아해
그리고 내 사랑하는 어여쁜 딸 케이시
당신이 보내준 사진을 통해
자라는게 보이더군
베이비 오한테 보여주니까
엄마를 닮아서 천만다행이래
나도 동감이야
우스워
세상에서 가장 끔찍한 곳에 있으면서도
난 세상에서 제일 행운아인양 느껴지니 말이야
사랑하는 아빠
오늘 처음 유치원에 갔어요
고든 선생님이 가르치세요
좋은 분이세요
놀이시간엔 모두 손을 잡아요
사랑하는 케이시
네 편지를 받으니 기쁘구나
선생님이 좋다니 다행이야
여긴 놀이시간 같은건 없지만
밖에 가끔 나간단다
하지만 서로 손을 잡진 않아
- 초급 스페인어 -
아내와 난 요트에서
마르가리타를 마시겠어요
아빠, 오늘 전 1학년이 됐는데
맘에 안들어요
내일은 학교에 가기 싫어요
달톤이란 애가 자꾸 욕해요
엄마는 학교에 가야 한다고 하시는데 말려주세요
케이시, 이 편지 덕에 네맘이 변했으면 좋겠다
학교는 중요한거야
엄마 말씀이 맞단다
달톤이란 애는 걱정하지 마라
세상에는 그런 사람들이 있는 법이니까
하지만 그사람들한테 지면 안돼
사랑하는 아빠
집에는 안돌아 오세요?
사랑하는 케이시
물론 돌아갈 거란다
조금만 기다리렴
그동안 못했던건
그때 함께 하자꾸나
사랑하는 여보
제일 좋은 그릇과 음식
그리고 나무에 노란 리본 달고 기다려
드디어 집에 돌아가게 됐거든
영원히
날보고 케이시가 실망 않길 바랄 뿐이야
당신도 실망하면 안돼
사랑하는 포우가
아빤 7월 14일에 오세요
제 생일이에요
제 생일에 아빠를 처음 만나게 돼요
나도 정말 기다려지는구나
이렇게 멋진 편지 못봤지?
그래
근데 이건 뭐야?
딸애 생일인데
빈손으로 갈순 없잖아
그렇긴 하지만
토끼 인형이잖아
그래 맘에 들어할거야
안그래?
아니면 치약이나 담배 밖에 줄게 없어
진짜 선물은 그런거지
자네 생일은 꼭 기억해 둘께
당연히 그래야지
- 가석방 증명서 -
미합중국 가출옥 위원회에서는
카메론 포우의 가출옥 자격을 부여한다
이런 서류에 내이름이 오르려면 한참 있어야 할걸
"케이시가 아빠에게"
언젠간 너도 출옥하게 될거야
난 신경쓰지마
근데 새 교도소로 가면
누가 자넬 돌봐주지?
하나님이 있잖아
드디어 귀향이야
제발 질질짜진 말아줘
저리 떨어지라고
영원히 안녕이다
죄수 수송기
미연방 보안청은 15만명의 죄수들을
이감, 청문회, 치료를 위해 수송해 왔다
다들 알다시피 오늘 비행은 더욱 특별하다
최신 슈퍼 교도소라 할 수 있는 알라바마 주
펠담 교도소로 죄수들을 이감키 때문이다
최악의 흉악범들을 감금키 위해 디자인 된 곳으로
이감 죄수들은 대부분 무기수거나 사형수 등
하나같이 흉악범에 해당된다
이봐요 레이디
레이디는 디트니 만화의 개 이름이구
비숍 교도관님이라고 불러요
비행기 타기 전에 주사를 맞아야 해요 교도관님
이름이 뭐죠?
/ 오델이요
어젯밤에도 주사 안맞았다구요
알았어요
당룐가 보죠
인슐린을 비행기에 비치해 두었으니
탑승하면 놔주겠어요
카메론 포우?
예
다음 교도소에서 석방 절차를 밟을 때까진 죄수예요
압니다
제때 집에만 갈 수 있다면 상관없어요
딸애 생일이거든요
축하해요
딸이 태어나기 3개월 전에 수감돼서
얼굴도 못봤죠
면회도 안왔어요?
사랑에 굶주린 살인자들로 가득찬 면회실에서
딸과 첫대면을 할순 없었어요
절대 안되죠
갱생해야할 확실한 이유가 있군요
오늘은 3개 명령어의 본보기를 보여야 한다
'단호함'과 '공정함' 또한 '철저한 경계'
그럼 신속히 움직인다
카슨시에 내릴 6명을 제외하곤
다 펠덤행입니다.
좋아 그럼 마약 전담반 친구들을 만나보자구
이 친구 아나?
/ 아뇨
진짜 괴물이야
던컨 반갑네
차가 정말 아름답군
아름답다니?
노을이나 애기들이 아름답지
이런건 죽여주게 멋지다고 하는 거야
이 친군 라킨이네
수송감독을 맡고 있지
라킨, 이친군 마약 전담반의 던컨 말로이야
반갑습니다
함께 멋지게 일해봅시다
어서들 오세요
윌리 반갑네
서로 소개는 했나?
마담전담반 심즈요 반갑소
콜롬비아 마약단 보스 아들 씬디노의 서류요
거물 범죄자들은 다 모이게 될겁니다
그녀석은 그 패밀리의 비밀을 다 알고 있어
이 정도면 맞겠소?
이것 좀 봐 멋진 대학생 같지?
수개월간 심문을 했는데 한마디도 않했어
이번이 FBI에 넘기기 전의 마지막 기회야
녀석들이 공 세우는 걸 보느니 차라리 죽겠어
씬디노는 카슨시에서 탑승시킬 겁니다
그후 2시간이면
알라바마에 도착해 심문 할 수 있죠
녀석 옆자리로 조처했는데 꽤 '장황하다'더군요
장황? 웬 문자?
수다스럽다, 입심좋다, 말이 많다 정도면 아시겠어요?
완전히 사전 수준이군
어휘사전이라고 해야 정확하죠
총은 챙겼어?
총이라니?
규칙은 엄수해야죠
총은 우리 분신이라구
누구도 무장은 안됩니다
기내 중간에 충격봉과
조종실에 권총 한 자루 뿐
하늘의 교도소처럼
그외 어떤 무기도 탑재시킬 수 없어요
총없이 대원을 태울 수는 없네
그렇다면 탑승시킬 수 없어요
좋아
줘버려
어서 주라니까
눈은 마주치지 말아요
/ 알아
감방에서는 그게 공격의 표시니까
알고 있다구
출발준비됐다
분리 이송명령을 기다리겠다
말했듯이 오늘 비행은 특별합니다
저 친군 윌리엄 베드포드
일명 빌리 베들람
살인마 빌리?
맞아 아내가 딴 남자랑 침대에 있는 걸 발견하곤
아내의 친정까지 가서
친정부모와 형제들 심지어 개까지 죽였지
검색해
저 미남친구는 또 누구지?
네이튼 존스
일명 다이아몬드 도그
블랙 게릴라단의 단장이었어
전국 총기협회 회의장을 날려버렸어
백인종의 음성적 근본을 나타내는 거라면서
수감 중에 '다이아몬드 눈 속의 그림자'란 책을 썼고
뉴욕타임즈는 '흑인 사회의 자각'이라고 극찬했고
덴젤 워싱턴과 영화제작을 얘기중이래
1번문 잠금
이 친군 다 해봤어
납치, 강도, 살해, 금품강탈 등
찰리 보안준비 완료
이송시켜도 좋다
저 친군 바이러스란 별명의 사이러스 그리섬
39살인데 25년이나 수감되어 있었지만
수감 중 법학박사 학위를 포함
학위를 둘이나 땄고
11명의 동료 죄수를 살해
3번의 폭동을 선동하고
2번의 탈출시도를 했어요
자기가 암보다 사람을 많이 죽였다고 자랑하길 좋아하죠
입크게 벌려
혀 올리구
범죄학적 정신이상의 본보기라 할 수 있죠
모순된 제도의 산물이기도 하구요
무슨 뜻으로 하는 말이야?
저런 괴물을 만든게
우리라고 믿는 사회학도신가?
아니요 하지만 몇가지 지적할 점이 있긴 하죠
이거 왠 말라깽이 깜둥인가
살살 좀 하슈
입 벌려
맙소사
입에다 누가 큰거 눴나?
맘에 드실 줄 알았수다
빨리 꺼져
가지 말래도 가요
라킨
저 친구는 뭐야?
카메론 포우라고 가석방하기 위해 탑승했죠
별녀석 아니에요
좋아 시작하자구
탑승자 중 누구도 자네 신분을 몰라
간수들 조차
비숍 교도관
어서 오세요
이봐 보안관청에선
왜 꼭 저런 책벌레들을 고용하지?
라킨은 연방청의 최고 대원 중 하나야
하여간 부츠로 한대 갈기고 싶은 녀석이야
검색해
정면으로
이건 또 뭐야?
제 딸입니다
하나님 엄마사진이라도
개인적인 물건은 소지할 수 없다
돌려받을 수만 있다면 상관없소
나한테 지금 명령하는 거냐?
이 쓰레기 같은 자식
들었잖소
그만들 해요
이런 이건 웬 시꺼먼 걸레들이신가?
이쪽이에요
교도관들은 마지막으로 구속장비를 점검하시오
자유를 향한 마지막 비행이군
이륙 3분전
헤이 친구
잘 지냈어?
딴 사람을 착각했군
난 핀볼 파커야
무장강도, 방화, 마약밀매를 했지
나도 꽤 괜찮은 친구야
잡혔단 것만 빼면
그러시겠지
좋아 정면으로
내가 처리하지
보자구
입 벌려
이러다 늦겠어요
그만 가자구
안녕 아파치 형씨
안녕
사람말이 말 같지 않아?
괜히 폼잡지 말라구
꼭 깜둥이 머리 가죽 벗기고 싶어하는 것 같아
뭘봐 쨔샤
그냥... 우리가 좋아 보여서
꽤 잘 어울리는군
탑승한걸 환영한다
유명인사들이 꽤 많군
사건 프로에 출연했던 분들도 계시군
하지만 내겐 통하지 않아
이 비행기 내의 규칙은 반드시 지켜져야 한다
유치원생처럼 가만히 있지 않거나
또한 소릴치거나 침을 뱉고
누구든 물어 뜯으면
상응한 조처를 받게 될 것이다
웃기지 마슈
망할놈의 신나찌놈
이런 놈을 보면
난 몹시 기분이 상해
규칙은 반드시 이행된다
말썽의 조짐이 보이거나
내쪽으로 방귀를 뀌어
내 후각을 불쾌하게 하면
그때부터 너희들 거시긴
내 샌드백이 된다
이정도면 알아들었겠지?
좋아
자넨 꽤 유명한 범죄자더군
그래 내 이름은 쟈니 23이야
그래 나도 알아
강간을 23번 해서 붙은 이름이지
계집 하나를 가질 때마다
하트를 하나씩 그렸지
제대로 알았다면 쟈니 600이라고 불렀을텐데
별로 그렇게 생각되지도 않는걸
게다가 나는 강간범들을 경멸해
바퀴벌레와 입가의 개거품
중간쯤 가는 놈들이니까
하지만 형씨 만은 예외로 해주지
팔존 교관님
스튜어디스
오늘 기내영화는 뭡니까?
맘에 들거야
'다신 할 수 없는 해변에서의 사랑'
그전에 단편영화상 받은 '스테이크여 안녕'을 하지
웃기는 친구군
무사히 끝나야 할텐데
괴물들의 비행기라니
지니 저건 아주 효율적인 기계야
문제는 말라빠진 땅콩 기내식과 난기류뿐이라구
전방 출구 잠금
중간 출구 잠금
이봐요
인슐린 주사 좀 빨리 줘요
지금 간다구
추장, 혹시 살아남더라도
나한테 원한은 갖지 말라구
젠장, 무슨 짓이야
사람살려
불이다
소화기 가져와
중간 출구 열어요
모히칸 추장이 불에 타고 있어
맙소사 저거 봐요
활활 잘도 타네
저녀석 주술사에요
TV 에서 그런 프로 본 적 있어요
적색경보 발생
기내 후미에 불이 났어요
화재입니다
어디?
/ 기내 후미입니다
몸에 불이 붙으면
신나서 노래할 줄 알았는데
조금만 참아 바비
전기 충격봉 가져와
이봐 내 인슐린 깨지마
매티 문 열어
빨리 열어
핀볼, 어서
레버를 당겨 어서
핀볼 뒤를 조심해
당장 총을 꺼내서
뒤에 가봐
소동이 좀 있었지만
통제했다고 말해
안그러면 죽여 버리겠다
내가 없으면 조종할 사람이 없을텐데
난 당장의 일밖에 몰라
알았다 시키는대로 할테니 진정해
여기 일에 대해 입만 벙긋했다간
파리가 우글대는
썩은 시체꼴로 만들어 주겠다
카슨시 나오시오
여러분 전 여러분의 기장입니다
총을 갖고 있는 것도 나 뿐이지
콘에어에 탑승한 걸 환영한다
무슨 일이야?
진정해요
약간의 소동이 있었대요
약간의 소동?
기장이 아무 일 없다는 무선을 보내왔대
추적신호도 잡았구요
여기요
젠장
이 돼지 되게 무겁네
내보내 주면
얌전히 놀 수 있겠나?
약속 못해
내 팔에 자기 하트를 그려넣고 싶어
이봐 내 약 가만 둬
미안해
자꾸 밟히잖아
자기 몸뚱아리 정도면 기분 근사할거야
알았어 보채지마
반항하면 다쳐
내가 있는 한 안돼
내가 누군지 알아?
추잡한 놈이지
절대 허락할 수 없어
지금 여기선 안돼
내맘이야
이봐 진정들 해
저 친구 말대로 지금 여기선 곤란해
날개라도 갖고 있나?
/ 아니
그거 명심하고 있어
물건 함부로 꺼냈다간
비행기에서 던져버릴 테니까
카슨시에선 몇명이나 태우고
몇명이나 내려야 하나?
6명 내리고
10명 승선이야
내릴 녀석을 찾아내
그중 세녀석들은 아는데
지금 뒤쪽에 있어
나머지 셋은 벤슨하고 칼스와 파포비치야
어디 있어?
좋은 질문이야
알아볼께
조종사가 이제 어쩌냐고 하는데?
예정대로 카슨시 공항에 착륙하라고해
카슨시?
경찰들이 쫙 깔렸을텐데 미쳤어?
심리분석에 의하면 맞아
다이아몬드 도그
자네가 얘기해
이제 자유를 찾은것 같아? 천만에
모두 잘 들어라
다음 정거장에 산탄총 든 교도관 50명이 대기중이다
내가 시키는 대로만 정확히 하면
평생 범죄인비송환국에서 편히 살 수 있다
넓다란 모래사장에
꼬마우산이 달린 칵테일과 예쁜 여자들
신나게 유급 휴가를 보낼 수 있어
유급이라니?
누가 돈을 대지?
우리 고용주인 프란시스코 씬디노
모두 꼼짝마!
아니
사이러스
당장 이쪽으로 와
잠깐만 기다려
당장 나와
진정하쇼
닥쳐
넌 대체 누구야?
마약 전담반 (DEA) 이다
뭐라고?
머리를 쓰는군
사이러스
내가 그딴 교도관 계집같은거
신경이나 쓸것 같아?
내말을 제대로 듣지 못하셨군
난 마약 전담반원이야
그게 뭔지 몰라?
기내에서 제일 재수 없는 놈이지
/ 닥쳐
마약 전담반이
왠일로 죄수수송기를 타셨지?
열 받게 하지마
사이러스
성질나면 이 친구 머리를 날려 버릴테니까
다음에 인간 방패를 고르려거든
약에 쩔은 깜둥이 머저린 고르지 말라구
입 닥쳐
쏴요
조용히해 아가씨
그만둬요
물러서
물러서라니까
그만하라구요
사람 다치기 전에
물러서
좋아요
아무리 당신이래도 어쩔 수 없어요
왜?
왜 어쩔수 없지?
넌 이제 죽었어
주둥아리 닥쳐
역시 사이러스야
이름이 뭔가 친구?
내 이름?
포우
잘했어 포우
정말 잘했어
잘했군
저 친구 목숨을 구한데다
둘도 없는 친구가 됐으니
사이러스
좋은 소식과 나쁜 소식이 있는데
좋은 소식은 뭔데?
벤슨하고 칼스, 파포비치를 찾아냈거든
나쁜 소식은?
이쪽에 누워있는게 벤슨이고
칼스라는 이 녀석은 이마에 총알구멍이 났고
저기 질질 끌고 가는 녀석이 파포비치야
어쨌든 흰둥이가 셋이나 모자라는 셈이라구
못채우면 끝장나는거지
궁금한게 있는데
'약에 쩔은 깜둥이 머저리'란거 농담이었지?
총이나 내놔
진담이었어
들어라
카슨시에서 6명이 내려야만 한다
따라서 세명의 지원자가 필요하다
우리가 가자
저 여잔 어쩌구?
난 무기수라구
절대 내릴 수 없어
인슐린은 있지만
놈들이 주사기를 다 깨버렸어
2시간안에 주사 못맞으면
엄마한테 부고장 날아가
(이짓하기엔 너무 늙었어)
댁한텐 미안해요
내몸은 내가 지킬 수 있어요
어련하시겠어
좋아 뒤로 가라
또 없나?
여기 둘이요
좋아 뒤로 가라
잠깐
내려야 하는 건 백인이야
자넨 아무리 봐도 아니야
제발 부탁해요
앉아
전화번호부 줄테니 흑인구호센터나 알아봐
자넨 가봐
이젠 끝났군
2시간 후면 난 죽었어
아니 내가 내리자마자 큰 소릴 질러서
이륙 못하게 할거야
백인이 하나 더 필요하다
조종사도 백인이잖아
잠깐만 조종사라니?
그럼 누가 조종하구?
진정해
그런건 기계한테 맡기라구
부르셨다고
/ 카슨시에 모래 폭풍이 심하다고 하오
완벽하군
미친놈
- 캘리포니아주 베이커빌 연방 교도소 -
빈 감방 D8
검열 준비 완료
마지막 수감원은 사이러스 그리섬
벽에 긁힌 자국이 있다
무기를 간 자국이겠지
선반 흔적 아냐?
/ 이건 또 뭐지?
코카인 같은데
뭔데? 뭐 있어?
/ 몰라 아주 말랑말랑해
나머지 녀석들은 어떻게 할까?
좀 참아
쓸데가 있겠지
좋아 노친네
이제 당신이 파포비치야
2시간 후면 네바다 교도소에 도착한다
갑작스레 소리지르지 못하게
테입을 입에 붙여 두겠다
믿지 못한다기 보다는
범죄자들이니 조심하는 거지
머리 들어
난 남고 싶어
/ 뭐라구?
맘이 변했다구
/ 변심한 녀석이 있군
아직 15년을 더 썩어야돼
형씨들이 자유를 찾아
파티하는걸 보면 배 아플것 같구
15년을 더 있어야 해?
조금 아까까진 내리지 못해 안달이었잖아
자유에 대한 두려움이었겠지
어서 팔찌 풀어줘
간수 중에 하나를 골라서
죽은 DEA 이름을 붙여놔
뭐하는 거야?
남기로 했어
내릴 죄수들을 포박한대
경찰이 알아챌때쯤
넌 죽게 된다구
여자 간수도 그렇고
포우
어린 딸을 생각해야죠
두사람을 두고 비겁하게 내린걸 알면
뭐라고 하겠소?
아직도 레인저 같이 구는군
이러다 일 내겠어
자넨 레인저가 아니라
범죄자야
다시 찾겠다고 약속했었지?
트레일러 트럭에 사는 쓰레기...
우리 엄마도 트레일러 트럭에 사셔
말조심해 이거 입어
내가 형씨 목숨을 살린거야
좋아 레인저
계획은 있어?
어쩌면
반장님?
이상한걸 발견했습니다
/ 뭔데 그래?
꼭 비행기 설계도 같은데요
누구 감방이었나?
사이러스요
열어
내딸 사진 어디다 놨어? 쨔샤
소동이 좀 있었다던데
그래서 포박을 해놨소
골치아픈 자식들이야
빨리 타 멍청이
빨리
빨리 문 열어
죄수들이 장악했잖아
이 비행기는 이제 우리 거야
제발 입 좀 다물어
그러다 들킨다구
세상에 이럴 수가
이건 말도 안돼
스페인어로 돼있어
콜롬비아의 보고타에서
무슨 법률회사에서 온 것 같군
오렌지색...
검은색
반가워
형씨가 습지괴물이야?
맞아
비행기 조종하려구?
흰둥이 범죄자치곤 별걸 다 아는군
옳은 말이야
거기서 뭐하는 거에요?
안녕...
실은 모래폭풍을 피해
점심이나 하려고 들어왔죠
미안하지만
여긴 출입제한 구역이에요
괜찮아요
난 경찰이거든요
교도소 소속이에요?
맞아요 교도국이요
땡땡이 치다 들켰네
끔찍하군요
전부 눈을 파냈어요
최후의 만찬이야
다 됐습니까?
한명 더 있어요
최근에 잡힌 놈이죠
누군데요?
갈랜드 그린
재미있겠군
저건 또 뭐야
갈랜드 그린이야
만화에 나오는 괴물같군
맙소사
갈랜드 그린이잖아
살인 괴물이야
저 말라깽이가 동해안에서 37명이나 죽였대
연쇄 살인범 맨슨가는 저리가라 할 정도로 잔인하게
그럼
비행기를 제대로 탔군
그만 가는게 좋겠네요
티나 눈처럼 예쁜 눈은 10년 만에 처음봐
M-E-E-T-C-A
R-S-O-N
ME ETC ARSON
어디라는 거야?
카슨
C-I-T-Y
카슨시잖아
맙소사 여기 잘 지켜
아무것도 만지지 말구
뭐하는거야?
내버려둬
아무것도 만지지 말랬잖아
"열지 마시오"
왜들 저래?
심심들해?
계속 난리 피워봐
제발
문제가 생겼습니다
연방보안청에 연락해 주십시오
적색경보 적색경보
그자들은 간수가 아니라 죄수들이다 잡아라
맙소사
수고들 하십니다
준비됐소?
거의 다요
멋졌어 사이러스
출발해
방금 비행기 소리 같은 거 안났수?
죄수 수송기
이륙을 허가할 수 없다
그런거 상관하는 놈은 여기 하나도 없어
알겠냐 날으는 멍청아
역시 난 센스가 있다니까
계속 지켜봐 주세요
이봐 추장
나 핀볼이야
아깐 미안했어
자유을 향하여
잊지못할 비행이 되실 겁니다
탑승하셔서 자리에 앉으세요
추적장치에 걸리지 않을까?
자동송신기라고 어느 비행기에나 붙어있지
그거 어디 있는데?
이런 어디로 갔지?
이거 정말 안전한 거요?
장사 하루이틀하는 것도 아니니 안심해요
숙녀분들 괜찮으시죠?
신호를 추적하고 있으니
금방 찾을 수 있습니다
어떻게 된거야?
심스는 어떻게 됐구?
그 친군 죽었네
놈들이 장악했어요
말해봐
무슨 놈의 작전을 이렇게 한거야?
그리고 너 애송이
네녀석 때문에 내 대원이 죽었어
이봐요
총을 들고 탄건 그 친구라구요
이럴줄 알았으면 박격포라도 줘 보낼걸
기내엔 무장한 사람이 하나도 없었소
그 친구 만이 총을 갖고 있다가 죽은 거라구요
그러다 내 부하들의 안전까지 위협했구
어차피 무능한 녀석들이잖아
체인과 우리에 갇힌 죄수들한테 점령당하다니
이따위 말을 듣고 가만있지 않겠소
이봐 이봐
그만하고 방법을 강구해야지
그럼 이제 어떻게 할거지?
계획은 뭐야?
설마 없는건 아니겠지?
연구중입니다
이런 경우에 대비한 대비책은 없어요
전례가 없었으니까요
그럼 빨리 대책을 세워
당장 조처를 취해야니까
헬기 대기시켜
몇대쯤 준비해서
무장도 시켜
국민군이든 공군이든 상관말구
빨리만 구해와 당장
저 친구 어떻게 할까?
글쎄 하지만
국가적 보물에 대한 예우는 아니지
풀어드려
진담이야?
당신 솜씨 맘에 들어
아리조나를 향해 동남쪽으로 가고 있어요
핀볼이 못탔어
그래?
그거 안됐군
맘에 드는 친구였는데
뭐야?
계획이 뭔가 궁금해서
알아서 뭐하게?
어차피 한배를 탔잖아
우린 다 한편이니까
사이러스 그리섬
들리나?
사이러스 응답하라
들린다
신분을 밝혀라
미합중국 연방보안관 라킨과
마약 전담반 말로이 요원이다
말로이 요원
당신 동료일은 정말 안됐소
어른이 오줌싸는 걸 보는 것만큼 서글픈건 없지
잘 들어
이 짐승 만도 못한 자식
내손에 잡히면
차라리 전기의자에 앉혀달랠걸
이봐
그 친구 맘에 안들어
한번만 더 그 친구가 말하면
통신은 끊겠다
걱정마 얘기 다 끝났다고
밖으로 나갔다고
좋아 그럼 형씨한테 규칙을 말하겠다
첫째 질문은 내가 먼저 한다
좋아 질문이 뭔가?
카슨시에서 우릴 잡으려고 했는데
어떻게 알았지?
간수 중 하나가...
하나가?
심장마비를 가장해서
포박을 풀었다
그랬군
그쪽 질문은 뭐지?
우리 비행기로 어딜 가는건가?
디즈니랜드
거짓말하지마
피장파장이야 라킨
비행기에서 오줌싸는 경찰보다
더 서글픈건 없다네
'러너 착륙장'이 우리 접선지다
49분 거리안에 파출서 비슷한 곳도 없지
이제 만족하겠나?
긴장되니?
그래? 정말 예쁘구나
미합중국 연방 보안청
포우 부인?
그런데요
미합중국 연방 보안청 그랜트입니다
남편 비행기에 문제가 생겨서 와주셔야 겠습니다
비행기가 대기중입니다
뭐 생각하나 촌닭?
무슨 생각했더라?
맞아 아하
자네 같은 검은 투사가
이런 비행기에서
백인명령을 받고 있다니
이상하지 않아?
나중을 위해서야
백인친구
도착할때까진 얌전한 하인 노릇을 해줄 거라구
하지만 결국엔 개들의 세상이 되는 거지
무슨 일 있어?
아니 어찌어찌해서 세상 흉악범은 다 여기 모이더니
어찌어찌해서 비행기를 탈취하고
어찌어찌해서 우리까지 휘말리게 됐군
안녕 갈랜드
카메론 포우의 기록이요
부인을 데려오고 있어요
전직 US레인저 대원으로
훈장도 많이 받고 죄지은 적도 없죠
그게 무슨 상관인지
설명해 주겠나?
첫째 지금 온갖 범죄자가 탄 비행기를 탈취당했는데
이 포우란 친구는 한패가 아니고
그 살인도 실수였다구요
지금 가석방되어 집으로 가는 중이죠 둘째
포우는 내릴 기회가 있었는데 안내렸어요
왜일까요?
셋째 팔존 말에 의하면
포우가 테입을 넣었대요
이런 사실들을 종합해 보면 그는
우리의 유일한 동료가 되죠
동료?
놈은 범죄자야 살인자라구
기록을 읽어봐요
아내를 보호하려다가
실수로 주정꾼을 죽인 겁니다
그런 일은 누구에게나 일어날 수 있어요
난 그런 짐승들이 아니야
못말리겠군
저들이 왜 짐승이란 거죠?
법을 어기고 문명인을 포기했으니까
"문명의 척도는 그 사회의 죄수들의 고찰로 판명된다."
징역을 몇년 산 도스토예프스키가 한 말이죠
지옥에나 가버려
사이러스란 놈은 심스 머리에 총을 대고 그렇게 말했어
지금은 비행기를 착륙시키는 게 문제지
떨어뜨려야죠
언제부터 이 사건이 마약 전담반 관할이 됐죠?
마약전담반 대원이 죽었을때
심스의 살인범을 반드시 잡아 내겠어
수단 방법을 안가리고
그렇다고 비행기를 쏘아 떨어뜨리다니
쏠 수 도 있지 안쏠 수 도 있고
그래요?
설마 보고만 계실거 아니죠?
이보게 이건 아주 다급한 상황이야
우리 대원도 있다구요
인질이 될 경우
생명을 포기한단 각서도 썼지
댁이 뭔데 남의 목숨값을 매겨?
거긴 죄없는 사람들도 있다구
왔군
뭐가 와요?
공격용 헬기네
놈들을 추적할꺼야
빌어먹을
이러지 말아요
스킵 제발요
말로이 요원은 제정신이 아니라구요
꺼져
자네가 할일은 끝났어
자네 자린 없어
여러분 앞으로 5시간후
멕시코 해안을 날게 됩니다
비행기를 바꿔 타야겠지만
즐거운 비행 되십쇼
도착예정시각은 어때?
시속 228마일이면
71분후 도착인데
문제는 시속 228마일이 아니라
205마일이라 뒤쳐지고 있어
착륙기어도 안접혔구
늦어질거야
안돼
지연은 있을 수 없어
가서 기어 살펴봐
내가 기어에 대해 뭘 안다구?
배워
포우
사이러스가 착륙기어 좀 살펴보래
멋진 전망을 보게 생겼군
숲 같은거 말야
맙소사
핀볼 녀석이 어떻게 됐나 했더니만
떨어뜨려
녀석때문에 속도가 안나고 있어
제대로 된 매장은 아니군
저것 좀 봐
서둘러
"라킨 연방보안관에게 착륙지는 러너 착륙장"
촌닭
잡았다
서둘러
잘가 핀볼
젠장 저거 봤어?
왁스칠만 하면 물이 튀거나
새똥세례라니까
똥 밟으면 행운이 있는 거라잖수
신호 바꼈어요
이런 젠장
산쿠엔탄 교도소에 있었다구
15년 형이라고 하던데
맞아
그럼 북쪽감방에 있었겠군?
그래
이상한데?
나도 북쪽 감방에 있었는데
자넬 모르겠거든
그거 알아?
그게 어쨌다구?
아무 의미없어
북쪽 감방의 죄수 160명 중에서
159명 쯤은 알고 싶지도 않아
너를 포함해서
저 친구는 어긋난 분노의 샘같아
상투적이지만
엄마에 대한 애정 결핍
형편없는 야구선수였거나
엉큼한 삼촌에게 당했다거나 어쨌든
너무 격분해 있어서
경솔함이 고통을 주고
두통을 일으켜서
저 친구에게 있어
행복은 아픔이지
뭐가 잘못됐나봐
잘못돼도 한참 잘못됐어
빈스 라킨이라고 합니다
트리시아 포우에요
반갑습니다
그럼 얘가 케이시군요
안녕 케이시
안녕하세요
만나서 반갑다
괜찮으세요?
죄송합니다 바보같은 질문을 했군요
남편을 만날 것이었는데
이런 일이 생기다니
무슨일인지 확실히 설명해 주세요
비행기를 착륙시키려
최선을 다하고 있어요
그래서 부인과 애길하고 싶습니다
이봐 그건 또 어디서 났어?
화물칸에 있는 내 짐에서 꺼내왔어
언니 그거 내 안경이야
이건 내꺼야
이 기집애야
남자들이란...
실은 남편께서
비행기에서 내릴 기회가 있었는데
안내렸어요
왜 그랬을까요?
저도 잘 모르겠네요
가끔 가석방자들이
자유의 몸이 되는 걸 두려워 합니다
어느정도 수용생활에 적응이 되서 귀환해
사회에 사는걸 두려워 하죠
그런 이유일까요?
아니요
남편은 안 그래요
그이를 아신다면
그리고 편지나 통화내용으로 봐도
8년이나 출옥을 고대해 왔는걸요
절대 그럴리...
고향에 귀여운 딸이 있는데
당신이라면 돌아오기 싫겠어요?
대단한 이유가 아니라면
안내릴 수 없겠죠
남편에게도 무슨 이유가 있었을 거에요
만약 그이를 보게되면
혹시 얘길 하기나 하면
집으로 돌아오라고 해줘요
그이가 옆에 있는게 좋다구요
그러죠
1번 전화예요
시체가 하늘에서 떨어졌어요
라킨보안관?
난 프레즈노 경찰 테드요
여기 시체에 문제가 좀 생겼소
우주 비행사도 아닌데
하늘에서 떨어졌거든
그게 저랑 무슨 상관이죠?
시체에 온통 당신 이름이 써있어서 말이요
마지막으로 통화한 곳이 아리조나였고
시체는 프레즈노에 떨어졌어
러너 이착륙지라면...
반대쪽이야 빨리 반장을
여기요
/ 고마워
자넨가?
돌아와요
놈들은 여기서 1백마일 떨어진
러너로 가고 있어요
헛소리마
신호를 따라 이리조나로 가고 있다
이봐요
시체가 하늘에서 떨어졌다구요
메모까지 쓰여 있었구
12시 방향 30마일 전방에 목표물입니다
농담말게
우린 놈들 바로 뒤에 있어
제 말을 들어요
시체에 쓰인 메모는 내게 보내진 거라구요
지금 엉뚱한 비행기를...
말이 많군
이봐 비행기든 헬기든 당장 필요해
나도 필요한데 한대도 없어요
러너 착륙장까지 50분안에 가야 해요
빠른 차만 있으면 타고 가요
연방 보안청의 라킨이다
보안관이든 주경찰이든 전부 보내
잠깐만
대원들에게 최대한 주의를 주게
놈들이 무장을 갖추는건 시간 문제니까
연방 보안청의 라킨이라니까
안그러면 내가 어떻게 이 번호를 알았겠나?
미합중국 가석방 위원회는
귀하의 가석방을 허가...
그 토끼 당장 상자에 다시 넣어
예상대로 재수없는 녀석이었어
우리를 지금까지 속이고 있었던거야
자유의 몸인 주제에
상자에 다시 넣으라고 했어
죽어라 망할자식
그러니까 말을 들었어야지
이젠 왼쪽 아래를 보면
수직절벽이 보일 겁니다
몇초 후면 시각확인이 가능할 겁니다
맙소사
중지 중지
저 비행기에 죄수 30명이 탔다면
난 엘비스 프레슬리요
- 엉클 밥의 관광여행 -
노친네들 경비행기나 쫓으려고
3백마일을 날아오다니
당장 러너 착륙지로 가야해
당장 라킨한테 연락해
둘이 내려가서
하나만 올라왔네
내 잘못 아니야
/ 나한테 설명할거 없어
대부분의 살인은 열정보다
필요에 의해서 하니까
하지만 위대한 살인자들은
흥분을 위해 사람을 죽이지
제발...
난 그자들이나 당신과 달라
그러니 닥쳐
그놈들은 미친놈들이었어
그건 의미론적인 얘기지
50년간 매주 50시간씩
뼈 빠지게 일했는데
결국엔 꺼지란 말을 들으면
미치지 않을까?
결국엔 그렇고 그런 양로원에 들어가
똥오줌도 못가리기 전에 죽길 바란다면
그건 정신이상이 아닐까?
사람을 30명이나 죽인건
의미가 어쨌든 미친짓이야
한번은 소녀머리를 모자처럼 쓰고
3개 주를 돌아다녔지
오늘은 내딸의 생일이야
그러니까 제발 쓸데없는 얘긴 말아줘
- 러너 착륙장 -
쓰레기만도 못한 녀석들아
손가락 꽉 쥐고 숙여라
모래통에 이놈의 날틀을 내릴테니까
러너 관제탑 들리나?
러너 관제탑
필 거기 있어?
응답하라구
지금 착률할거야
조심해
- 위험 프로판 가스 -
러너 착륙장아
정말 반갑다
콘에어를 이용해주신 여러분께 감사드립니다
갈아 탈 비행기는 어딨나?
왕자
몰라 좀 기다려
전에 그런 말했던 친구를
재가 되도록 태워버렸다
올테니 걱정마
이봐 이 망할 자식들
하나님 맙소사
모래를 좋아하는 친구면 좋겠군
가서 관제탑을 조사해
주위도 살펴보구
넌 우릴 따라와
됐어 내리자
난 못가
/ 힘내
안돼요
/ 할 수 있어
불가능해요 너무 늦었어요
쇼크상태가 될 거에요
맞아 자네나 어서 가
널 두고 갈 수는 없어
당신도 그렇구
또 레인저의 똥고집 나온다
빌어먹을 이젠 싸워야해
죽을 힘을 다해 달아나
맞아요 어서 가세요
좋아 이렇게 하지
주사기를 찾아 오겠어
맘대로 해
하고 싶은대로 하라구
알았어 조금만 참아
날두고 죽지마
멋들어진 전차
날 고향으로 데려다 주러 온다네
맙소사 대체 무슨 짓이야?
짭새들을 없앨 시간이야
그럴 수는 없어
왜지?
인질이니까
그들이 필요해
죽이든 말든 왜 상관이야?
이봐 이러지마
나도 할 수 만 있으면
기꺼이 이 망할 자식들
머리통에 총알을
먹이고 싶다구
하지만
씬디노라는 친구를 얼마나 아나?
난 잘 모르는데 신문을 보니
자기 사촌이 타고 있는데도
상원의원 요트를 폭파했더군
요점이 뭐야?
이용가치가 다한 용병들을
뭣하러 살려두겠나? 생각해봐
무슨 얘길하고 있나?
포우가 짭새들을 못죽이게 해
간수들을 없애고 싶어하는
저 친구 맘은 내가 알지
게다가 내 범죄성향도
누구나 아는 사실이구
근데 자네가 참견하는 이유를
정말 모르겠어
사이러스
당신작전 나도 맘에 들어
난 그저 이게 내 작전이었다면
점보기가 온걸 확인한 후
처치하겠다고 한것 뿐이야
주둥이 닥쳐
무사히 탈출해서 여자랑 즐기기도 해야지
닥쳐
총 내려놔
내려놔 네이튼
포우 말이 맞아
B작전으로 나간다
연료넣고 트랙터 준비해
빨리 모래에서 비행기 파내구
바이킹, 가서 트렉터 끌고 올 시간이다
알았어
연료트럭은 내가 끌고 오지
이중에서 가장 쓸만한 친구군
손이 많으면 일이 쉽다고
아버지한테 배웠거든
난 뭘 배웠는지 알아?
/ 뭔데
아무것도 못배웠어
독학하셨군
라킨 찾았나?
연락이 잘 안됩니다
안되는게 당연해
열대우림같은 걸 구하는 등
지구를 지키느라 바쁠테니
이봐 손님이야
여기 좀 봐
손님이 왔다고
사이러스를 불러와
사이러스
여기까지 오는데 얼마나 걸릴까?
10분
길어야 12분
이름이 뭐예요?
같이 놀래요?
멋진 비행기군
씬디노라면 맘대로 데려가
하지만 그총을 쏘면
죄수들이 달려올거야 알아?
빌어먹을 소음총이었군
꼼짝마
카메론 포우?
맞소
난 라킨이요
당신 메모 받았소
지원군은 어딨지?
곧 올것이요
곧?
그래요 곧
포우
이거 내려놔도 되겠소?
그러시지
그럼 당신은?
세상에서 믿는 사람은 딱 둘인데 하나는 나고
나머진 당신이 아니야
이 일에 죄수들을 끌어들인게 씬디노였군
남미 마약보스라면 믿을만 하지?
농담이었소
그렇다니 다행이군
난 그만 가보겠소
당신은 이제 자유인데
왜 이러는 거죠?
친구를 버려두고
갈순 없었을 뿐이요
친구가 타고 있어요?
역시 내 예상이 맞았어
기록을 봤는데 나쁜 사람은 아니고 재수가 좀 없었더군요
당신 부인과 얘길했소
직접?
맞아요
따님도 같이요
케이시를 봤다구?
일이 잘못되면
딸애가 이해를 못할거요
아내를 다시 보거든
사랑한다고 전해줘요
사랑하는 아내지만
친구를 버리고 갈 수 는 없소
전해주겠죠 라킨?
물론이요 그럼 당신은 내게 뭘 해주겠소?
어쩔것 같소?
당신들을 도와 놈들을 날려버려야지
서둘러 기병대가 오고 있다
빨리 비행기를 끌어내
다들 힘내
앞으로 10분 후 도착합니다
10분 전에도 10분 후라고 했잖아
안녕 밥
저녁 먹으러 올래?
아저씨 아파요?
그건 왜 묻지?
아파 보여요
그래 아파
그럼 약 먹어요?
내 병에는 약이 없단다
노래할래요?
노래?
'세상은 그분 손안에 있네' 아세요?
물론이지
세상은 그분 손안에 있다네
온 세상 전부가...
같이 해요
세상은 그분 손안에 있다네
온 세상 전부가 그분께 있다네
놈들이 착륙했다
반복한다 비행기가 착륙했다
하지만 곧 뜰거다
지금 어디들 있나?
서쪽에서 접근중입니다
출발해
출발해 빨리 멍청아
빨리
씬디노는 어딨나?
빌어먹을 내 비행기잖아
세워
사이러스 살려줘
접선자를 놓쳤나보군
데리러 가려던 참이었어
제발
잘가라구
죽이지 말아요
죽일 생각 없어요
주사기가 필요한데
안돼 마약은 사람을 죽인다구
여기 어디 구급상자 있어요?
묘지 근처에 있는 소방차에 하나쯤 있을 거요
고맙습니다
당황하지 말고 여기 가만 있으세요
말이야 쉽지
오줌보가 터질것 같아
알아듣기 쉽게
빠르고 간단히 말하겠다
여기가 묘지고
여기가 격납고다
이게 우리 비행기구
저건 뭔데?
그건 돌이잖아
군대는 이곳을 통해 묘지로 들어올것이다
첫번째 차를 잡고 마지막 차를 잡아 함정을 만든다
시체들로 꼼짝 못할 우리를 만드는거야
네이튼 각자 위치로 보내
프로판 가스통도 가져오구
빨리빨리 들어가 소란 피우면 죽인다
난 뭐할까?
이거 갖고 묘지로 가
통과하려고 하는 놈은 다 쏴죽여
나만 믿어
빨리 와라 이놈들아
좀 더 가까이
더 가까이
이거야
맙소사 저러다 다 죽겠군
라킨이다
대원들에게 물러서라고해
지금이야
제발 좀 걸려라 이 망할놈의 고물아
어쩌려는 거야?
무슨 짓이야?
여기가 전쟁터는 아니지만
한번 해보자구
본때를 보여주고 말겠어 망할 계집
비숍
저리 꺼져
엉덩이에 땀나게 해주마
가만 내버려둬
트럭 뒤로 피해
네가 눈뜰때 쯤엔
난 쟈니24가 될거야
나랑 싸우고 싶어?
그딴식으로 여자를 대하지 말란 말이야
비행기로 돌아가
빨리 자리에들 앉아
빨리빨리 놔
움직여야해
비행기가 묶여있어
빨리 일어나
/ 알았어
타이어를 맞춰
웃기지마
조종사녀석을 쏠꺼야
저거 자네 차 아냐, 말로이?
말도 안돼
내차는 본부에 두고 왔는걸
하늘을 나는 차라니
만화도 아니구 원
기수를 좀 올려야겠는걸
빌어먹을 자식들
빨리와
이번일 끝나면 애송이 너도 끝장이야
정말 아이러니야
멍청이들이 비행기 추락사한
밴드노래에 맞춰 춤을 춰대다니
누군가가 카슨시 경찰에 정보를 줬었다
러너 착륙장에 내릴것도 말했고
불쌍한 빌리를 죽이기도 했구
그냥 우연일까?
글쎄
게다가 누군가가 밧줄로
비행기를 묶어 두기도 했다
그렇다면 어떻게 된일일까?
해답은 있다
우리 중에 배신자가 있다는 뜻이다
그럼 배신자를 어떻게 가려내지?
나도 몰라
어쨌든 셋 안에 가릴 수 있겠지
하나, 둘...
잠깐 나야
내가 그랬어
믿지마 인슐린 때문에
그 친구 정신 나갔어
비행내내 비실비실했잖아
그래 쨔샤
내가 그랬다니까
믿지마 약때문에 정신이 나간거야
꽤 머리 썼지
안그래?
맙소사
누굴 속이려구
울아빠가 7월 14일날 오신다
7월 14일은 내 생일인데
아빠를 생전 처음 내 생일에 볼 것이다
움직이면 이 토끼를 쏘겠다
당장 쏴버리자 라킨
아직 안되요
사격해
제발 안돼요 말로이
빨리 이리와
뭘 기다리는 거야?
저 수송기 책임자는 바로 납니다
꼭 크레용으로 칠판에 적어야 알겠습니까?
기분이 안좋아
아무래도 살 운명이 아닌가봐
넌 살 수 있어
사이러스
특수요원 라킨이다
당장 응답하지 않으면
비행기를 쏘겠다
아무리 생각해도 신은 없는 것 같아
존재하지 않는 것 처럼 말이야
어디 가?
신이 존재한다는걸 보여 주겠어
발사
말로이 이 망할 자식
사격 중지해
꼼짝마
미사일 발사 준비
알았다 미사일 발사 준비
말로이 쏘지 말아요
앞을 막아
무슨 짓이야 라킨?
목표를 포착할 수 없습니다
머저리 같은 자식
당장 착륙시켜
사이러스는 어딨어?
내가 새로운 기장이다
당장 착륙시켜
목표를 조준 완료했습니다
쏘지 말아요
안돼
쏘지마시오
누구야? 신분을 밝혀라
카메론 포우다
반복합니다
목표물 추적 조준 완료
말로이 포우가 비행기를 장악했어요
비거주지역입니다
지금 발사해야돼요
쏘지마시오
말로이 포우는 우리편이라구요
아내와 딸을 보러
고향에 돌아가야 돼요
쏘지말아요
명령을 내려주십시오
발사중지
네?
발사중지라구
거기만 지나면 라스베가스 공항이 나와요 보이죠?
반갑다 라스베가스
바로 앞이니까 할 수 있어
활주로를 비워뒀으니 착륙시킬 수 있다구
당장 착륙시켜
형씨, 엔진이 총에 맞은데다 연료도 없어서
너무 빨리 떨어지고
활주로에 내리긴 하겠지만
불시착해야 할거야
사막에서 떨어뜨려야 했었어, 라킨
민간인 사상자 수만 엄청나게 될걸
꽉들 잡아라 라스베가스에 불시착한다
닥쳐
우린 이제 죽는단 말이야
공항까진 갈 수 있을까?
불가능합니다
좋아 경찰차, 소방차, 구급차,
구급대원, 뭐든지 총동원해서 대비하라
정말 근사해
일어나 사이러스
사이러스 정신차려
조금만 참아요
흰색 코르벳 차량주인은
견인전에 차를 이동해주십시오
활주로가 모자라
난 여기서 나갈거야
널 죽이기 전에 한마디 해두지
케이시라는 네딸은 언젠가 반드시
썩은 내 입냄새를 맡게 해주겠다
꼼짝마
나 어때 친구?
아주 잘 하고 있어
병원에서 보자고
괜찮을거야
이 친구는 죽었어
빨리 끌어내자구
이제 어쩌실 거에요?
생일파티에 갈 작정이었으니
가 봐야죠
몸조심해요
비숍
다음엔 버스를 타세요
아가, 지니와 함께 엄마한테 가보렴
날 잡아봐
어서
그 총 작동하오?
빌어먹을
그럼 쏴요
이건 또 뭐야
당장 차 세워
웃기네
이건 어때?
넌 절대 내 딸 근처에 갈 수 없다
안전띠 매
라킨대원
세상에 내가 믿는 사람은 셋이오
나도 그중에 끼나?
흉악범들이 탄 비행기에 인형이라니
묘하군
괜찮나?
/ 아니요
다행이야
비행기를 쏴서 떨어뜨리지 않길 잘했지?
네, 이런 식이 훨씬 낫죠
자동차 부순거
정말 죄송해요
보험에 들어놨다면
좋은 정비소 소개할게요
마침 질리던 참이었어
그럼 부수길 잘했네요
안녕 내 사랑
원래는 이발을 하려고 했는데...
내게 선물이 있단다
케이시
좀 더럽구나
어서 아빠 선물 받아야지
아니 괜찮아
아빠 사진 갖고 있어요
아빠도 네 사진 갖고 있단다
생일 축하한다 얘야
새로 도전하실 분?
과연 행운이 따를까요?
물론이지